# HJKE-11 YUKIMURA/HJKE-11 ユキムラ

## 通常仕様
マガジンサイズ：30<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   1 | 1+ |   2 | 2+ |   3 | 3+ |   4 | 4+ |   5 | 5+ |
|--------------|----:|---:|----:|---:|----:|---:|----:|---:|----:|---:|
| 攻撃速度     | 6.7 |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * |
| ダメージ     |     | 11 |  12 | 14 |  17 | 20 |     | 27 |  32 | 36 |
| リロード速度 | 1.6 |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * |
| 射程         |  25 |  * |  26 |  * |  27 |  * |  29 |  * |  30 |  * |
| 扱いやすさ   | 4.4 |  * | 4.5 |  * | 4.6 |  * | 4.7 |  * | 4.8 |  * |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
1.2 秒 ロックオン時間<br>

## GENJIROH
マガジンサイズ：40<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   5 |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 7.8 |
| ダメージ     |  32 |
| リロード速度 | 1.6 |
| 射程         |  36 |
| 扱いやすさ   | 4.8 |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
1 秒 ロックオン時間<br>
+20% 電気ショック率<br>

1バーストで弾丸4発を発射する。マガジン容量が多<br>
く、弾速が速い。エイム時、4体のターゲットを同時に<br>
ロックオンできる。高確率で電気ショックを付与する<br>
電気ダメージを与える<br>

## スキッピー
マガジンサイズ：30<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   5 |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 6.7 |
| ダメージ     |  32 |
| リロード速度 | 1.6 |
| 射程         |  30 |
| 扱いやすさ   | 4.8 |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
1.2 秒 ロックオン時間<br>
